	大家好，我是本次的项目汇报人，连志林
	宋朝诗人释行海曾有诗：旧京三百春风巷，一巷笙歌一巷花，译为京城百多条巷子，个个都是笙歌伴鲜花，花笙谐音花声。古人认为鲜花绽放的时候，必然迎来人们的赞赏，就像闺中女子初长成之时必然也会受到他人赞扬。美人虽美却也需要绫罗锦缎相衬，还需有人看见为证。由此，花笙纪，一个专注于汉服摄影的平台诞生。下面请大家与我一起走进本次项目，花笙纪。
	本次项目汇报主要分为四个部分，做网站的缘由，用到的技术，网站的功能以及项目心得
	先问大家一个问题，我们常说汉服文化，那么汉服文化的汉服究竟指的是什么？是汉民族传统服饰，近些年 来，随着中国的地位提升，我们对本国文化的认同随之上升，而服饰就是本国文化的一种体现方式，这是民族情怀与文化热潮的兴起。关注的人多了，自然穿戴汉服的人数就会增多。请看自2017年到2019年，汉服社团增加了46%，而消费人群已经超过了200万。为了紧赶时代潮流和一份文化情怀，我们将项目定为花笙纪
	关于用到的技术，相信大家都有所了解，包括框架BT，jQuery，还有就是弹性布局以及我们自己手写的源码
	接下来是网站的功能，请看，轮播图，轮播图作为许多网站的必备功能，也被我们所选中，它动态的为用户展示一些我们想推荐给用户的产品，在完成商业推荐的同时也提高了用户的视觉体验，我们的轮播图分别包含自动轮播和点击切换两个功能，下面为大家展示
	接下来是导航栏和面包屑的设置，导航栏可以使用户更加方便的找到自己所需要的内容，提高用户的操作性，为用户带来便捷。为适应不同设备的不同屏幕尺寸，导航栏的显示状态将需要进行改变，这里我们将导航栏加入面包屑功能，大家请看，当我们将浏览器缩放到900像素时，导航栏样式会发生改变，我们点击面包屑，左侧隐藏的导航栏会显示出来，点击旁白则会关闭。其实当我们点击面包屑时，我们会动态获取整个浏览器的宽高， 并将左侧的导航栏移动到屏幕内显示，而这时，两两相减，将剩余部分给主页并加上白色阴影样式，就完成了面包屑。
	然后我们对页面的一些小细节进行动画和过渡效果的改进，从而提高用户的体验，请看，当我们的鼠标悬停至图片上，我们利用css过渡样式为图片添加一层灰色面纱。我们将国内旅拍模块的下部字体改进为立体旋转的过渡样式，当鼠标悬停时，已显示字体会向上隐藏，而下方字体会显示出来。
	最后，我们将项目应用了媒介查询，可以在大部分设备上满足用户的体验。同时利用媒介查询进行一些样式的改变，导航栏的面包屑样式已经为大家展示过了，样式改变的还有轮播图，大家可以看到，当我们将浏览器进行缩放时，背景图片会逐渐显示完整。我们的轮播图上字体会随着浏览器的缩放而缩放，而当我们缩放到一定程度时，字体会呈现居中显示效果。
	年终到了，不知道大家微信总结了没有。每次完成一件事情都要去总结反省是一个极好的习惯，请看项目总结，本次项目收获许多，这里为大家分享三点，一，当我们有了一个任务，不要着急，要冷静分析解决方案，俗话说“磨刀不误砍柴工”。二，在我们敲代码的过程中要去思考每一步，我们可以借助思维导图的方式，这会提高我们的我们代码的严谨性。三，遇到不会的问题，要及时去解决，举一反三，在处理问题时就不会没有思绪了。
	项目汇报到此结束，谢谢大家的认真聆听，谢谢。